Se acalma!
Saudações matinais não são nada de mais.
- Bom dia! Opa, "vamo" lá, e aí?
- Treinei tanto ontem à noite!
Estou preparado!
Não posso deixar ela saber
que sei nada de saudações matinais!
Espera aí.
Viramos amigos, e ela já está
me esperando no portão da escola?
- Deve estar esperando outra pessoa.
- Bom dia!
Melhor eu passar reto.
Está atrasado. Vamos logo.
E aí aquele alienígena
disse que só tinha machos deles.
EP. 5
CADÊ TUAS BOLAS, CARA?
Ah, sério?
Eles vêm num óvni de muito longe, não é?
Aposto que lá deve ser um muquifo.
Enfim, o que será que eles costumam comer?
O que você acha?
Bom, é...
A gente se fala depois.
Tchauzinho!
Tá, até daqui a pouco.
Ô, droga! Sai da frente, idiota!
Ei, sai logo, vai!
Você é muito chato!
REVISTA PO
Sem problema.
Consigo perdoar qualquer coisa agora,
mesmo eles sendo tão irracionais.
Porque agora eu tenho
uma amiga incrível!
Passa pra cá!
- Ei! Lá vai!
- Vou perdoar eles.
Não. Essa aí já foi.
Tem coisa muito estranha aí!
Não respondeu mensagem,
agora disse que perdeu o celular!
E ela faltou ontem!
Ei, ela deve ter ido ver o ex.
Putz!
Ela levou um pé na bunda,
foi descuidada e quebrou o celular?
- Bem provável.
- Super.
- Lá vai!
- É a agonia.
Vai revisitar o passado
e se contorcer em agonia.
Quero falar sobre alienígenas!
CARANGUEJO + VELHA TURBO?
FENÔMENO PSÍQUICO?
Quero falar com a Ayase- san!
Quero falar de fantasmas.
Fiquei nervoso de manhã
e não consegui falar muito.
Mesmo que a Ayase- san
me perguntasse tanto.
Quero falar com o Okarun
sobre o que os alienígenas
que nos atacaram costumam comer
e se eles usam cueca.
Ken, seu idiota!
Seu boboca!
Quero falar com o Okarun!
Tenho que me redimir logo!
Ou ela vai me odiar!
Quero conversar!
O QUE ELES COMEM?
Oi? Quem?
Eu disse, Okarun.
Okarun!
Isso não é nome.
Mas é assim que eu chamo ele!
O cara de óculos que curte ocultismo!
- Alguém aqui curte ocultismo?
- Já é almoço. Procura na lanchonete.
Com licença.
A Ayase-san está aqui?
Quê, quem? Não consigo te ouvir.
Ela deve estar no refeitório.
O Okarun não iria pra um lugar barulhento.
Deve estar na lojinha.
A lojinha.
Devo ir lá depois do refeitório.
Ela não está aqui.
Vou ver na lojinha.
Acho que vou ver no refeitório.
- Cadê ela?
- Cadê ele?
Ela está me evitando.
Ela deve ter percebido de manhã
que eu sou chato.
Já se cansou de me aturar.
Droga. Pra onde o Okarun foi?
O almoço está quase no fim!
Que péssimo.
Pensando bem,
ele parecia mal hoje de manhã.
Não deve se sentir de boa
com tanta conversa.
Eu devia ter sido mais atenciosa
com os sentimentos dele.
A Ayase- san tem muitos amigos.
Devo ser um amigo reserva pra ela.
Ele pode estar me evitando.
Talvez ela nem me considere um amigo.
Eu estou bem triste.
Fui pretensioso.
Eu sou tão inútil!
Por que eu sempre sou assim?
Me desculpa, Ayase- san.
Me desculpa, Okarun.
Ai! Okarun, achei você!
Ayase-san!
O que você está fazendo aqui?
Eu que pergunto!
Ai!
Os nossos dentes bateram!
Eu estava te procurando
esse tempo todo, Ayase-san!
Era o que eu ia dizer.
Não some por aí!
Você estava me procurando?
Estava! Mas o almoço já está quase no fim!
Achei que você estivesse me evitando.
Era o que eu estava pensando.
Quê? Isso é estranho.
Preciso mudar de assunto já.
Vocês estavam se beijando!
Se for isso,
devia ter contado antes, Momo!
Por isso estava tão estranha.
Nada disso!
Por que eu beijaria esse idiota?
Exato! Eu jamais beijaria
essa pessoa estúpida!
Pode parar!
Nem se atreve a me recusar, carequinha!
Eu não sou careca.
Consegue enxergar?
Ridículo! Suas respostinhas
são patéticas, quatro-olhos!
Acabou de fazer todos
que usam óculos te odiarem!
Me deixa em paz. Não quero falar com você!
E eu também!
Nem vem falar comigo!
Caramba.
Tão fofinhos juntos!
Eu falei coisas que eu não sentia.
Mas tem tanto pra falar com ela.
Melhor me desculpar.
Quê?
Mentira!
- Momo! Estavam se beijando no pátio?
- Como ele é? De que turma?
Eu já falei.
Vocês cataram tudo errado.
É um nerd com óculos enormes.
Não continuem o assunto!
Ayase-san!
Olha ele ali. O gatinho dela.
Eu já falei.
Ele não é meu gatin...
O que está fazendo?
Ayase-san, preciso falar com você!
Ah, é assim que ele é.
Não faz o tipo dela.
Ayase-san, tem um problemão!
Por que você veio aqui?
Falei pra não falar comigo!
Xô!
Não é hora disso! Isso é muito importante!
Quero falar a sós com você!
Por favor, me escuta!
- Não!
- Já estão brigando?
Que pena do seu namorado.
Já falei que não é meu namorado nem nada!
Não espalhem esses boatos!
Ayase-san, hoje de manhã
você falou tanto comigo, lembra?
Por que não fala comigo agora?
Você disse pra eu não falar
com você também!
Foi "toma lá, dá cá".
A verdade é que mal consigo me conter
de tanto que quero falar com você!
O auge!
Arrasou, nerdola!
Calem a boca!
"Não" é "não"! Sai daqui!
Que frieza. Pra que essa grosseria?
A grosseria é de vocês.
Te dá tanta vergonha assim
ser minha amiga?
Precisa afastar ele assim?
Você sempre zoou
os seus amigos e deixou pra lá.
Você não é assim.
- Sério?
- Vamos dar uma volta!
Será que a Ayase- san já foi pra casa?
Desculpa!
Eu sinto muito!
Você está bem?
Quê? Eu também sinto muito.
Tenho uma garrafa de água na mochila.
Machucou?
Não, nem um pouco!
Deve ser porque eu malho.
Sinto muito mesmo.
Não, a culpa foi minha!
Não se preocupa.
Você é muito bonzinho.
Cara, eu estou frustrada.
É como se fosse tudo culpa minha.
Bom, acho que é mesmo.
Mas o que é isso?
Ele não disse que não tem amigos?
E ela também é lindinha.
Você viu aquilo?
Aquele nerd estava
com uma expressão megaidiota.
Já se apaixonou por mim.
Tenho certeza de que já me ama.
Você e seus joguinhos de novo.
Ué, é divertido fazer os manés
ficarem caidinhos por mim.
Aposto que ele nunca teve
uma conversa decente com uma menina.
Tem nem chance de ser tocado
por uma menina linda como eu na vida.
Por que não fazer esse favor
e deixar ele sonhar?
Aquele quatro-olhos teve sorte...
- Aira!
- Você está bem?
De onde surgiu essa bacia?
Isso caiu do nada dali de cima?
Aquela menina desmaiou!
Será que o impacto de esbarrar em mim
fez isso nela com atraso?
Ayase-san?
Okarun! Vamos pra casa juntos!
Você está maneiro com esses óculos,
como sempre!
Acho que garotas estúpidas
não entendem o seu charme, Okarun.
E, em vez de cair de amores,
melhor que caiam bacias na cabeça delas.
Desculpa, Okarun.
Eu fui uma babaca.
Minhas amigas acharam
que a gente tinha se beijado no pátio.
E eu meio que surtei.
Desculpa ter ficado com vergonha.
Não tenho vergonha de ser sua amiga.
Não, está tudo bem.
Não me incomodou, sério.
Na verdade, estou feliz
que a gente fez as pazes.
Enfim, tem um problemão, Ayase-san!
O quê? Como assim, "enfim"?
Eu fiquei muito preocupada!
Me escuta com calma.
A gente venceu a Velha Turbo, certo?
Vencemos! E fomos orar no altar do túnel.
A sua maldição foi quebrada,
e o seu coiso voltou, né?
Elas sumiram.
O quê?
- Minhas bolas.
- Oi?
Estou sem as minhas bolas.
Foi por isso que te falei
pra me deixar ver. Como você não reparou?
As bolas não são suas?
- A minha barriga dói!
- Está rindo demais!
A minha vara tinha voltado.
Fiquei aliviado e não vi
que as bolas tinham sumido.
O que te faz pensar
que pode chamar de "vara"?
O seu é um lápis!
Você nunca viu!
Não vai ter jeito.
Me deixa ver.
Você vai olhar?
Não vou olhar pro seu pinto!
Vou olhar dentro de você!
Momo, me traz uma boneca. Qualquer uma.
Uma bacia e água também.
Tem alguma coisa dentro dele.
Tá bom, vamos começar.
O talismã está no maneki neko?
Seu maldito!
O quê? O que é isso?
Não se mexe e não fala, sua laranja podre.
Espera!
Isso é uma piada, né?
O kanji para "pessoa" é feito
de dois gravetos se apoiando!
Para, você está me zoando!
E o Professor Kinpachi
não chama ninguém de "laranja podre"!
Momo, você viu alguma coisa agora?
Vi.
Quando o Okarun levou um tapa,
a aura dele mudou por um segundo.
Certo. Momo, me ajuda aqui.
Quando a cor da aura mudar,
puxa ela pra fora.
Dá pra tirar a aura de uma pessoa?
Não é a dele.
Pode ser tirada se não for dele.
Lá vai.
Foco, tá bom?
Tá.
Mas o quê? Juro que peguei ela!
Desapareceu quando eu tirei!
Droga, vovó! Acho que ela fugiu!
Calma!
LAR SEGURO CONTRA O MAL E INFORTÚNIOS
Espera aí, seu merdinha!
Foi por ali!
Vai atrás!
Ele é muito rápido!
Que droga é essa?
Aonde você foi, laranja podre?
Já sei.
Onde você está, gato?
Ali!
Achei!
Aposto que está aqui.
Me soltem, cretinos de merda!
Vou matar todos vocês!
Uau, Ayase-san!
Seus poderes psíquicos estão evoluindo!
- É! Gostou?
- Ei! Cai dentro!
Então, o que é isso?
- Ei! Vem!
- Não sei.
Que surpresa...
O que foi?
É a Velha Turbo.
- Oi?
- Quê?
Não vencemos a Velha Turbo
e mandamos ela pro pós-vida?
Acharam mesmo que eu
ia perder pra uns pirralhos que nem vocês?
- Não subestimem os mais velhos!
- Não é fofinho?
Falei pra não me subestimar, sua bostinha!
Quando me queimaram
com a técnica da barreira,
virei um espírito pra atravessar
as chamas e entrar no corpo do pirralho.
O fato de eu ser um fiapo possibilitou
que eu me escondesse no moleque.
Meu plano era me esconder
até recuperar o meu poder espiritual
e matar todos vocês
quando a hora chegasse.
Quer brigar de novo? Você já perdeu.
Eu não perdi!
Eu jamais perderia, cretininha!
E você, principalmente,
eu não vou perdoar.
Eu vou te esmagar
em pedaços!
Você entendeu a sua situação?
Nós estamos no controle agora.
E você está revelando tudo o que pensa.
Isso mesmo!
Devolve as minhas bolas!
Não tem pra onde você fugir!
Pensem melhor se devem me destruir.
Se me destruírem,
as suas bolas somem pra sempre.
Parecem que vocês, idiotinhas,
finalmente perceberam qual é a situação.
Eu sou a única no controle,
seus cretinos de merda.
Enfim, moleque, vai pegar uma faca.
Você vai matar essas duas putas.
Só aí eu devolvo as suas bolas.
Você!
Agora!
A sua única opção
é seguir as minhas ordens!
Vai agora!
Me estressa demais.
Que pé no saco.
O quê? Ué?
Como pode se transformar
depois de expulsarmos a Velha Turbo?
Não pode ser! Como isso?
Este leque harisen serve
pra expulsar espíritos malignos do corpo.
Mas a Velha deve
ter se agarrado com desespero.
Então, só a mente dela saiu.
Em outras palavras,
seus poderes ficaram no moleque,
e só a sua mente
foi transferida pro maneki neko.
Aliás, só eu posso restaurar a sua mente,
mas você não chamou essa professora aqui
de idiota ou algo assim?
Sua gatinha boba, laranja podre de merda.
Sinto muito, professora!
- Não sou sua professora, idiota!
- Ai!
- Ficou meiga, é?
- Você é um ícone, Seiko-chan!
Que diabo é isso?
- Voltou!
- Desculpa.
Que maneiro!
Como você se transformou?
Eu não sei.
- Vou fugir!
- Epa!
- Estava bravo.
- Para, idiota!
E foi demais pra mim, aí me transformei.
Sua maldita!
- Sua laranja podre!
- Já está bom. Para.
Você é mesquinha,
mas, na boa, não consigo te odiar.
Também sinto compaixão
por aquelas garotas, como você.
Vamos virar amigas.
Se devolver as bolas dele,
nós devolvemos os seus poderes.
Que tal?
Seus cretinos de merda.
Tá bom.
Ótimo, fechado!
Devolve as bolas dele agora!
Não estão comigo.
Ei, você acabou de prometer!
- Vai logo e...
- Não estou mentindo.
Larguei as bolas dele por aí.
ESTA OBRA DE FICÇÃO
NÃO REFLETE A VIDA REAL
- Merda.
- O que foi?
- Oi?
- Fala.
- É a natureza humana.
A gente fala "merda" por nada.
Real.
Vem aí, Surge Uma Mulher Perigosa.
O que quer dizer com "merda"?
Legendas: Valmir Martins